उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[स्वयं की प्रतिध्वनियाँ]
क्यों?
आपने हर चीज़
इतनी बारीकी से व्यवस्थित की है।
क्या तुमने कभी मुझसे पूछा है कि क्या मैं जाना चाहता हूं?
क्या आपने कभी मुझसे पूछा है
कि क्या मैं लिआंगझोऊ जाना चाहता हूँ?
मैं झोउ परिवार की प्रमुख बेटी बनने वाली हूँ ।
आप किस आधार पर सोचते हैं?
आपने मेरे लिए क्या व्यवस्था की है
सबसे अच्छा क्या है?
मुझे दोष मत दो.
यदि आपको किसी को दोष देना है,
बस हम दोनों को देने के लिए स्वर्ग को दोष दो
समान चेहरे.
आप के बाद से
क्राउन प्रिंसेस नहीं बनना चाहती
और अन्य सभी लोगों से ऊपर होने से इनकार करते हैं
भावी महारानी के रूप में,
तुम क्यों नहीं
मुझे यह मौका लेने दो
स्वर्ग की अवहेलना करके अपना भाग्य बदल दूं?
अब से,
इस दुनिया में,
झोउ रुओक्सी अब अस्तित्व में नहीं रहेगा।
वहाँ केवल दक़िंग की राजकुमारी है,
फू वेई.
महारानी।
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
महारानी,
तुम अंततः वापस आ गए.
यहां तक ​​कि पिताजी भी मुझे नहीं पहचान सकते.
मेरी सहायता करो
अच्छा कपड़ा पहनना।
हाँ।
आप किस आधार पर सोचते हैं?
आपने मेरे लिए क्या व्यवस्था की है
सबसे अच्छा क्या है?
आप क्यों नहीं?
मुझे यह मौका लेने दो
स्वर्ग की अवहेलना करके अपना भाग्य बदल दूं?
शी.
[गहरी जड़ें; हरी-भरी शाखाएँ]
[ख़ुशी]
पहले प्रहार से ही
यह सौभाग्य लेकर आएगा।
आपकी शादी
अनंत प्रेम से भरी रहे।
शी.
ऐसा मत करो.
कृपया ऐसा मत करो.
दूसरे वार से
धन लाभ होगा।
आपका घराना
प्रचुर मात्रा में सोने और चांदी से समृद्ध हो।
शी.
आप युवराज से विवाह नहीं कर सकते।
मैं तुम्हें गलतियाँ दोहराने नहीं दूँगा।
तीसरे प्रहार से,
यह उत्कृष्ट वंशज लाएगा।
आपका परिवार
अनेक संतानों और आशीर्वादों से समृद्ध हो।
[ख़ुशी]
इस शुभ दिन और अद्भुत क्षण पर ,
ब्रह्माण्ड में आशीर्वाद भर जाए।
राजकुमारी हवेली छोड़कर जा रही है!
[ख़ुशी]
माँ।
मैं जल्द ही एक ऐसा दर्जा हासिल कर लूंगा
जो अन्य सभी लोगों से ऊपर होगा।
अब से,
मेरा भाग्य केवल मेरे ही हाथों में होगा।
अब मुझे और परेशान नहीं किया जाएगा।
[गहरी जड़ें; हरी-भरी शाखाएँ]
मैं हूँ...
महामहिम को आदरपूर्वक विदाई देते हुए ।
महामहिम और युवराज को शुभकामनाएं
एक खुशहाल शादी
जो शाश्वत प्रेम से भरा है।
क्या युवराज की बारात
आ गयी है?
महारानी।
यह राजकुमार यान है।
राजकुमार यान.
महारानी।
मेरे साथ आइए।
आप क्या कर रहे हो?
राजकुमार यान.
राजकुमारी!
-राजकुमार यान!
-आप क्या कर रहे हैं?
राजकुमारी!
मुझे छोड़ दो!
राजकुमार यान!
मैं तुम्हें जाने नहीं दूँगा!
मैं तुम्हें यहां से ले जा रहा हूं।
चलो अभी चलें
और युनरुई छोड़ दो।
आप राजकुमारी बनना छोड़ सकती हैं।
मैं भी राजकुमार बनना छोड़ सकता हूं।
दुनिया बहुत विशाल है.
हमारे रहने के लिए हमेशा एक जगह होगी ।
अभी भी बहुत कुछ है जो मैं तुम्हें बताना चाहता हूं।
मेरे मन में कभी भी तुम्हारे लिए कोई भावना नहीं रही।
न ही मैंने कभी तुमसे कोई वादा किया है।
तुम्हारा ऐसा व्यवहार
इससे तो मुझे आपसे और भी अधिक नफरत हो जाएगी।
उस मामले में,
राजकुमारी फू वेई,
कृपया मुझे वह पाउच वापस कर दीजिए।
अब से,
हम एक दूसरे के प्रति कुछ भी ऋणी नहीं होंगे।
कौन सा पाउच?
मैंने कब तुम्हारा पैकेट लिया है?
लिंगलान.
अब मुझे पालकी तक ले चलो।
हमें शुभ समय को नहीं चूकना चाहिए।
हाँ।
राजकुमार यान,
कृपया एक तरफ हट जाइये।
वह फू वेई नहीं है.
[शादी की बारात]
दुल्हन पालकी से बाहर जा रही है।
कृपया अपनी पत्नी का स्वागत करें
और आशीर्वाद प्राप्त करें।
दुल्हन पालकी से बाहर जा रही है।
कृपया अपनी पत्नी का स्वागत करें
और आशीर्वाद प्राप्त करें।
महारानी।
प्रथा के अनुसार,
तुम्हें अपनी दुल्हन का स्वागत करने जाना चाहिए।
धन्यवाद, महामहिम।
राजकुमारी, तुम सचमुच सक्षम हो।
मैं निश्चित रूप से अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा
आपकी सेवा करने के लिए.
[शादी की बारात]
दक़िंग की राजकुमारी
सचमुच परी की तरह सुन्दर है।
हाँ, कितना शानदार!
तुम उससे शादी नहीं कर सकते.
वे एक आदर्श जोड़ी हैं।
हाँ।
तुम उससे शादी नहीं कर सकते.
शी!
फू वेई!
फू वेई.
शी...
वह उससे शादी नहीं कर सकती.
चलो पहले यहाँ से चलें।
[राजकुमार यान की हवेली]
महाराज, चिंता मत कीजिए।
मैंने इस डॉक्टर को नियुक्त करने के लिए बहुत प्रयास किए
और उसे यहाँ ले आओ.
उनके लिए बाहर आकर मरीजों का इलाज करना दुर्लभ है ।
वह यह सब सिर्फ
मेरे पिता के लिए कर रहा है।
अब
राजकुमारी आपके निवास में है।
तो फिर पूर्वी महल में कौन है?
मिस झोउ रुओक्सी।
तो क्या वह राजकुमारी का रूप धारण कर रही है?
यह सम्राट को धोखा देने का अपराध है !
फू वेई!
वह कर सकती है
कुछ समय तक जीवित रहना।
आपका क्या मतलब है?
यह युवती
न तो सचमुच जीवित है और न ही मृत।
उसका जुनून अभी भी बना हुआ है,
वह अभी मुश्किल से ही टिकी हुई है।
मैं चाहता हूं कि आप उसका इलाज करें!
यह इस बात पर निर्भर करता है
कि वह जीवित रहना चाहती है या नहीं।
उसकी वर्तमान स्थिति ऐसी है,
वह पहले से ही हार मानने के बारे में सोच रही है।
जीवित रहने की कोई इच्छा नहीं,
उसकी आत्मा अवश्य बिखर जायेगी।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
मुझे बताओ।
मुझे लगता है
तुम तो बस एक ढोंगी हो
और बकवास कर रहे हैं!
वह यहाँ बिल्कुल ठीक है।
वह कैसे मरेगी?
महाराज,
आप मुझ पर विश्वास न करना चाहें तो कर सकते हैं।
लेकिन आपको समझना होगा
जीवन और मृत्यु
केवल एक विचार से ही निर्णय लिया जा सकता है।
जहां तक ​​चुनने की बात है,
यह इस युवा महिला पर निर्भर है।
अगर वह जीवित नहीं रहना चाहती,
उसे कोई नहीं बचा सकता.
यह तो बेतुका है!
राजकुमार यान.
कृपया पहले डॉक्टर को जाने दीजिए।
मुझे आपको कुछ बताना है।
याद,
यदि आप जीवित रहना चाहते हैं,
3 दिन के अंदर मुझे ढूंढ़ने आओ।
यह आपका अंतिम अवसर है।
राजकुमार यान.
हर किसी के जीवनकाल में,
भाग्य पूर्वनिर्धारित है.
हमें इस पर जोर नहीं देना चाहिए।
न ही हमें ऐसा करना चाहिए
प्रवृत्ति के विरुद्ध जाओ.
क्या भाग्य?
मैं भाग्य में कभी विश्वास नहीं करता.
इस दुनिया में,
ऐसी कोई नियति नहीं है जिसे मैं जीत न सकूं।
यह भाग्य है.
आपकी नब्ज़ क्यों तेज़ है?
यह एक मृत व्यक्ति की नब्ज है।
मैं पहले से ही कर रहा हूं
एक मृत व्यक्ति.
जिस क्षण से मैं लौटा हूँ,
मैं एक मृत व्यक्ति हूं।
मेरी नब्ज नहीं चल रही है।
यही कारण है कि उपनगरों में,
शी ने सोचा कि मैं मर चुका हूं।
मैं वास्तव में दक़िंग की राजकुमारी नहीं हूं।
मैं तो इस दुनिया का भी नहीं हूं।
मैं झोउ रुओक्सी हूं
जो 3 साल बाद की है।
भविष्य में 3 साल?
मैं इतना नीच हूँ
झोउ परिवार की उपपत्नी की बेटी।
मैं अपना अंत जानता हूं।
मैं यहां बाकी सभी लोगों का अंत भी जानता हूं।
वह दिन जब मैं तुमसे इस जीवन में पहली बार मिला था
वह दिन था
जब मेरे पिछले जन्म में मेरी माँ की मृत्यु हुई थी।
माँ!
दूर जाओ!
उस जीवन में...
माँ!
मैं उसे बचा नहीं सका.
बाद में,
बदला लेने के लिए,
मैंने अपनी सबसे बड़ी बहन को
ली शू से शादी करो...
और आप पर छोड़ देंगे.
लेकिन अंत में,
फिर भी तुम मेरे कारण मर गए।